Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сато мырза!
…қашып кету…
Ойыныңызға еріп жүру үшін...
Мен одан шаршадым!
Басқаша айтқанда, қалпына келтірілген жүйке газы жер астына шашыранды...
Сіз Сатоны бейтараптандыруды қалайсыз ба?
Сато оны анықтауға жол бермеу үшін.
Тұрғындарды эвакуациялау мүмкін емес
Шамамен 4 сағат қалды.
Бұған дейін Сатоны кез келген бағамен басып алыңыз.
Елес кет!
Өлетіндей тоқта!
Цубаки горилла емес—
Бұл адам революционер де, стратег те емес.
Жай ойыншы
Сондықтан қосуға мүмкіндік бар
Сіз не істемексіз?
Тірідей көму
Уау
Мен бұл туралы ойладым.
Бірақ-
Мен жеңдім деп ойлаған сәт -
Адамдарды аяғынан сыпырды.
К-кешір!
Ах...
Жығылу? (Такахаши) Мен шектен шығып кеттім бе?
Жоқ, сөз!
Тозаки мырза!
А, аа! (Такахаши) Уау
Уау... (Кей) Уау...
Мен бәріңді өлтіремін.
Қарғыс атқыр...
Бұл сіз оны жеңе алмағаныңызды білдіре ме?
Ойын басталып жатыр!
♪Осы баратын жерге көзіңізді оятыңыз♪
♪Егер қашып құтыла алмасаң♪
♪ Бәрін жұтып, дұрыс-бұрысты, ұрыс-керіс ♪
♪Жүректің қараңғылығын басқаратын қауіп шулы♪
♪Ақылынан айырылғалы тұрған адамдар туралы шындық♪
♪Мен оның мағынасыздығын білемін♪
♪Тіпті жалған тыныштық бұзылса♪
♪ Қарсы тұратын көлеңке түсіру ♪
♪Бұл қашып кетудің соңы♪
♪Себебі бұл жалғыз жол♪
♪ Мен көздеген кішкентай үмітке ♪ жет
♪Сол созылған қолдан♪
♪Төгілген әлсіздік♪
♪Дұрыс-бұрыс бәрін жұтып, жынды болдым♪
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Уф, аа, а...
Әй!
Нагай! Нагай!
Ах
Не болды! ? Барлау тобы!
Бұл жарылыс!
Жарылыспен бірге F-2 нүктесінде кең ауқымды коллапс болды!
Жер асты туннелінің астында одан да ескірек бункер бар сияқты!
Арргх!
Эй, мен Окуямамен және басқалармен байланыса алмаймын.
Нагай!
Эй... (Кей) Накано Үніңді өшір!
(Құлаған қоқыс дыбысы)
Нагай (Кей) Сато мырза! ?
Онда жоқ! Изуми-сан және басқалар!
Tsk! (Шабуыл) Бұл тығырық.
Не болып жатыр!
Қарғыс атсын! Бұл маған жасалды
Қарғыс атқыр, артқа қарай жерленген дейсің бе?
Мәселе Сато мырзада.
Егер сіз оны жеңбесеңіз, ол міндетті түрде сізді аяқтауға келеді.
Ха!
Сато? (Кей) Мүмкін
Олай болса, қарсы шыққан адам Тозаки...
Изуми мырза!
Кеттік!
Куро-чан, өтінемін!
(оқ ату)
Бұл тек менің қиялым ғана болды.
Мен іспен айналысатын адаммын.
Бұрынғы
Балаларға арналған тағам.
Тозаки-сан...
Мені сен сияқты жауапкершіліксіз бойдақтар қатарына қоспа.
Жоқ…
Ха...
Әскерлерге қандай зиян келді?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл тұзақ.
Газды таратуда қандай да бір проблемалар туындайды ма?
Шарттар аздап өзгереді, бірақ ол күтілетін ауқымда!
Жарайды, орнату аяқталғаннан кейін дереу эвакуациялаңыз!
Түсінікті
Біз де 5 минуттан кейін кетеміз.
А...
Мен бұл сіздің багажыңыз болады деп ешқашан ойламадым.
Уайымдама, бұл менің жұмысым...
(Тозаки) Гуг... (Изуми) Гуг...
Ең алдымен, балалар.
Нагай-кун, сен мені естисің бе? Нагай-кун!
Ха...
Менің сөзім үшін
Мен сені өлгенше өкіндіремін.
Аһ!
Жүр!
Ха!
Асығыңыз!
(оқ ату)
(ауада атыс дыбысы)
Уау
Уф...
Ең алдымен, бір адам
Не?
Қарғыс атқыр...
Сіз адамсыз, солай ма?
Бұл елес.
Ол Musashi Heavy Industries-те қайтыс болуы керек еді.
(Гранатаның тығыны ашылған дыбыс)
(Жарылыс дыбысы)
Аа...!
Уф
(аяқ дыбысы)
және Спидвагон қорының тергеуінен қашып, жасырынды.
Уау...!
Үш денені растады!
Деми-адамдар, барлығы қорғалған.
(оқ ату)
Алға, балалар!
Ах... (шабуыл) А...
Ах!
Сәттілік, Тозаки-сан
G... Бұл банк.
Иә?
Сейфте...
Сіздің жарты адам екеніңізге дәлел бар.
Тозаки-сан, сен не айтып тұрсың... (Тозаки) Үніңді жап, тыңда.
Сейфтің кілті -
Оның аурухана бөлмесі.
Түсінсең, бар (Изуми) Иә?
Мен бәрібір бұл аяқтармен қаша алмаймын
Бірақ мен сенімдімін Нагай және басқалар
Уф
Келісімшарттың күші жойылды.
Тез жоғалыңыз!
Бұл көз ауыртады.
Ах...
(Рион) Егер сұраса, олар әлемнің кез келген түкпіріне барады —
Бұл еркіндік дегенді білдіре ме?
О
Қалағаныңызша өмір сүріңіз
Қалай болғанда да—
Бұл Тозаки-санды қорғай алатыныңды білдіре ме?
Не деген ақымақтық... (Изуми) Мен енді сенен нұсқау алмаймын.
Себебі келісім-шарт бұзылған
Тозаки мырза
Жаңа өміріңіз үшін рахмет
Келіңіздер! Сіз жеңе алмайсыз!
О
Сіз екінші адамсыз ба?
Хмм...
Әлі емес пе?
Ах...
Хмм...
(Мылтық лақтырылған дыбыс)
Тоқта!
Мен шайқаса аламын!
Маған жаңа адаммен бетпе-бет келуге рұқсат етіңіз
Уау!
О!
Иә?
Бұл Нагай.
Ой…
Мықтырақ!
Сіздің ойыныңыз-
Енді бітті, Сато мырза.
Ах...
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Кешіріңіз.
Мен қарсы бағытқа шықтым.
Қарғыс атқыр...
(Көлік жүрген дыбыс)
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Полковник, міне, солай.
Орнату? (АҚШ армиясының солдаты) Аяқталды.
Жарайды, тапсырыстарды күтіңіз.
(Құлау дыбысы)
Өзіңді тым биік ұстама
Хмм...
Аххххххх
Уф...
Бұрын-
Қайтарыңыз!
Ууууууууууууууууууууууу
Уф...
Эй!
О... қарғыс атсын...
Уау...!
Хмм...
Куро-чан!
Ах!
Менің саған қамқорлық жасайтын кез келді.
Дұрыс тағзым етейін.
Қарғыс атқыр...
Олай болса, Танака мырза, осыған көңіл бөліңіз.
Түсінді
Уф...
Нағай мырза, сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Неге маған кедергі келтіресің?
Ол қазірдің өзінде шешілді.
Егер сіз осында болсаңыз...
Өйткені тыныш өмір сүру мүмкін емес.
Хмф, сен де мен сияқтысың.
Сен сияқты жындылармен араласпайсың деп үміттенемін.
Жасай бер, елес!
Ei
Ах, сонда ол ма еді?
Уф
Хмм...
(қабырғаға соғылған дыбыс)
Иә! (Кей) Уф... аа...
Міне, дәл солай.
Тыныш өмір сүргің келер, Тойып ойнағым келеді.
Бірақ бұл дүние оған жол бермейді.
Гррр…
Мазалаған елес!
Га
Жұмған аузыңды ашпа. Бір күні білесің.
Сондықтан екеуміз де өзімізге тиісті нәрсені жасаймыз.
Гррр…
Гах... ха... а... а...
Нагай-кун күткендей, иә?
Тоқтатылды ма?
Куро-чан!
(Құлау дыбысы)
Бұл нақты ұрыс тәжірибесінің айырмашылығы.
Қазірге дейін мен—
Иә
Уф
(Бұрқақ айқайы)
Қарғыс атсын.
Ах... мен... Зуми-сан...
бұл... жоқ...
Ауруханадан алған қарызымды өтейін.
Ах...
Әй?
А... Мен... Зуми-сан...
Хана... се
Бұл не?
Маған кедергі жасама...
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Ах...
Ия...
(тілді шертеді)
Уф...
(Құлау дыбысы)
5 минут кесінді
Перне құлпын ашу
Полковник! Бұл Сато!
Біз Сатоны ұстап алдық!
Полковник...
Қарғыс атқыр...
Бұйрық - ең сенімді түсіру әдісін қолдану.
Ах ха...
Нагай-кун, ғылыми-зерттеу институтында берген уәдеміз есіңде ме?
Басыңды кесуге уәде беремін.
Енді мен сол уәдемді орындаймын.
Ухммм… ммм…
Кесілген басыңды ал.
Жаңа бас қалай жасалады
Өлгенше бақылаңыз
Сіз енді сіз емессіз
Уф...
Және-
Мен сізге ең жақсы шоуды беруге уәде беремін.
Ең алдымен... Эрико-чан.
Ха!
Келесі, Кайто және сіздің ата-анаңыз.
Және Тозаки мырза, Шимомура мырза және Накано мырза.
Олардың барлығын көз алдыңызда өлтіріңіз
Олар Musashi Heavy Industries-тегідей.
Ах...
Бұл...
Менің жолыма түскенің үшін бұл сенің жазаң.
Уф...
Жоқ...
Өзі ешқашан Ал Майтты басып оза алмайтынын түсінген әкем—
Уф
Мен де уәде беремін, Сато мырза.
Қайда барсаңыз да,
Мен сені міндетті түрде тауып, өлтіремін.
Ах...
Қоштасу
Нагай-кун!
Нагай!
Нагай-кун! (Сато) Ия!
Иә?
Өйткені, мен адамдарға көмектесуім керек емес.
(Kei IBM және басқалары сөйлейді)
Хмм...
(Key IBM және басқалары сөйлейді)
Сато мырза
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Мен шайқаса аламын!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Қолымнан келмейді, ауырдым.
Гррр…
Менің зәр алғым келеді
Біреудің мұңын түсіне аласың ба?
Бұл менің жолым.
Ах...
Мен мұны осы уақытқа дейін жасаймын.
Су тасқыны құбылысы
Дәлірек айтсам, дәл біздің астымыздағы теңіз портында…
Қанша күтсең де АҚШ әскері келмейді.
Мен саған назар аудардым, өйткені сен жалғызсың, мен сені аядым.
А...
Сәлем Нагай-кун
(мылтық дыбысы)
(Тікұшақтың дыбысы)
Бар, бар, бар
Ал...
Уау
(Құлау дыбысы)
Қозғалмаңыз! (Кей) Иә?
Жоқ, күте тұрыңыз, мен... а.
Бұл жігіт басқа! Ах...
Күте тұрыңыз!
Бұл жапон үкіметінің қорғауындағы деми-адамдар.
Оның үстіне әйел – менің қол астымдағы адам және адам.
(Танаканың ыңырануы)
Сато мен Танака
Бұл туралы сіз бен біздің келісіміміз бар екеніне сенімдімін.
Шығу.
Америка тарапы соңғы сәтте газ таратудан бас тартты.
Үлкендерге алғыс айту керек.
Сатоны тоқтатудың орнына сіздің бар болмысыңыз еленбейді.
Сіз осындай ақымақ мәміледен өттіңіз.
Тозаки мырза...
Менің күнәларымды кешіруді ұмытпа.
Хехе
Хмм...
Эхехехе...
(Тікұшақтың дыбысы)
Бүгін түстен кейін үкіметте-
Адамды қорғау туралы жаңа заң жобасын министрлер кабинеті мақұлдады.
Ол Диетада талқыланғаннан кейін қабылданады деп күтілуде.
Нәтижесінде деми-адамдар да іс жүзінде...
Азаматтық танылады
Осы заң жобасының күшіне енуінің негізі...
Нагай мырза, қан алу керек.
Ах...
Әй, ағаңды тағы көрдің бе?
Бұл жақсы. Біз жақсы доспыз.
Иә
А, жоқ, біз онша жақын емеспіз, бірақ...
Сондықтан мен саған мұны істе деп айттым.
Ей, жасайық.
Бұл өте қауіпті емес пе? (1-оқушы) Дұрыс па?
(Оқушы күлкісі)
Мен оны шынымен түсіндім.
Ха!
Ах
Иә?
Иә
Біраз уақыт өтті.
(Хироко) Һм? О…
Е...
(мылтық дыбысы)
(Тікұшақтың дыбысы)
Асығыңыз! Асығыңыз! Асығыңыз! Асығыңыз!
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Мен оның шынымен бар екенін ешқашан ойламадым.
А, мен әлі де сене алар емеспін.
Ол өлмейтін адам.
Қызық, не болып жатыр?
Бұл ойын сияқты.
Мұндай дененің болуы өте қызық болар еді.
Ах...
Міне, мен біраз уақыттан кейін бірінші рет түс көрдім.
Мен жақсы және алаңсыз ұйықтай аламын.
Әрі қарай не боларын білмесем де.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Екінші турымызды бастағалы тұрғанымыз анық.
Иә? Сіз мұны қалай жасайсыз ...
Иә?
«Стратегиялар біртүрлі болуы керек».
Танабе-кун
Иә?
(Тікұшақтың дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
А...
Біз бұл туралы қашан айтамыз?
АҚШ әскері оны басып алғаннан кейін бірден.
Олар бұл фактіні жасырады.
Қосымша ақпаратты осы жерден алыңыз
Мен сені бірден алып кетемін
Хмм...
(тілді шертеді)
♪Мен одан шаршадым, енді ауыстырайық♪
♪Сізде бар қалыпты♪
♪Жарқыраған Құдай картасы♪
♪Дұрыс қағаз картасы♪
♪Келесі жолы менің үйіме келесің♪
♪Мен саған бәрін көрсетемін♪
♪Себебі♪
♪Екі адам мектеп ауласының бұрышында, жел соғып тұр♪
♪Қазір айта аламын ба деп ойлаймын♪
♪Ешкімге айтпайтын сөздер♪
♪«Мен саған жақсы боламын, сондықтан маған қонаққа кел»♪
♪«Мен саған бәрін беремін, эй»♪
♪"Мәңгілік дос болайық"♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory